# Общее описание решения
    Калькулятор рассчитывает площадь и периметр фигур: квадрат, треугольник,       
    прямоугольник и круг. Для расчета надо зайти в соответствующий файд и ввести 
    знаечния.
## Функция круга
    Функция круга используется для вычисления площади и периметра круга. Расчеты 
    выполняются по формулам, описанным ниже. Чтобы применить число пи, подключается 
    математический модуль. Для круга радиусом 5 функция выводит следующие значения: 
    Площадь: 78.53981633974483 Периметр: 31.41592653589793

## Функция квадрата
    Функция квадрата используется для вычисления площади и периметра квадрата. Расчеты   
    выполняются по формулам, описанным ниже. Для квадрата со стороной 4 функция выводит 
    следующие значения: Площадь: 16 Периметр: 16

## Функция треугольника
    Функция треугольника используется для вычисления площади и периметра 
    треугольника. 
    Расчеты выполняются по формулам, описанным ниже. Для треугольника со сторонами 
    4,4,5 и высотой 2 функция выводит следующие значения: Площадь: 4 Периметр: 13

## Функция прямоугольника
    Функция прямоугольника используется для вычисления площади и периметра прямоугольника. Расчеты   
    выполняются по формулам, описанным ниже. Для прямоугольника со сторонами 4, 5 функция выводит 
    следующие значения: Площадь: 20 Периметр: 18
    
## Math formulas
### Area
- Circle: S = πR²
- Rectangle: S = ab
- Square: S = a²

### Perimeter
- Circle: P = 2πR
- Rectangle: P = 2a + 2b
- Square: P = 4a
